Оферта
Оферта

Настоящий договор в соответствии со статьей 435 Гражданского кодекса РФ по своей форме является офертой (далее по тексту—Договор или Оферта), адресованной любому лицу (Заказчик), и может быть принят Заказчиком не иначе как путем присоединения к настоящему договору и политике конфиденциальности, размещенной на Сайте, в целом.

К процедуре заключения настоящего Договора применяются правила статей 428, 434 и 438 Гражданского кодекса Российской Федерации, в соответствии с которыми нажатие кнопки «КУПИТЬ» на Сайте и/или оплата счет-договора юридическим лицом и/или индивидуальным предпринимателем, а также любые действия посредством использования Сайта считается акцептом настоящего Соглашения, что означает, что Заказчик полностью, безоговорочно и безусловно присоединяется к настоящему Договору в целом без каких-либо изъятий или ограничений, подтверждает, что ознакомился и согласен со всеми условиями, положениями, изложенными в настоящем Договоре, а также согласен со всеми возлагаемыми на него правами, обязанностями и ограничениями.

Принимая условия настоящего договора, Заказчик выражает свое согласие с условиями данного Договора, а также соглашается на обработку персональных данных.

Акцепт условий настоящего Договора соответствует заключению настоящего Договора в письменной форме в соответствии с пунктом 3 статьи 434 Гражданского кодекса Российской Федерации.

1. Основные термины и определения

Исполнитель – Индивидуальный предприниматель Замесин Иван Анатольевич.

Заказчик - дееспособное физическое лицо, индивидуальный предприниматель, юридическое лицо, имеющее намерение приобрести услуги Исполнителя.

Услуги - услуги по обучению, предоставляемые Исполнителем Заказчику в рамках настоящего Договора.

Сайт - совокупность размещенных в сети Интернет web-страниц, объединенных единой темой, дизайном и единым адресным пространством домена custdev.zamesin.me и/или иных доменов, которые могут для этого использоваться Исполнителем на свое усмотрение.

Сервис - функциональные возможности, службы, инструменты, доступные для Заказчика на Сайте.

Система управления обучением (далее - LMS (от англ. learning management system) - это программное приложение для администрирования учебных курсов в рамках дистанционного обучения, позволяющая зарегистрированному и авторизованному Заказчику получить доступ к Обучающему курсу.

Обучающий курс или курс – программа включающая в себя видеокурсы, тренинги, вебинары, мастер-классы, доступ к которой передается путем предоставления Заказчику определенных данных и команд, состоящая из совокупности взаимосвязанных занятий и материалов (тексты, фото- и видеоматериалы, иные объекты интеллектуальных прав), объединенных единой темой, расположенных в определенной последовательности и направленных на самостоятельное приобретение Заказчиком знаний и навыков по соответствующей теме.

Формат онлайн – открытое дистанционное обучение посредством сети Интернет.

Формат офлайн – открытое обучение при личном участии Заказчика (сотрудников Заказчика) на занятиях в месте проведения Обучающего курса.

Корпоративный формат – закрытое офлайн обучение для сотрудников юридических лиц.

Интенсивный формат - обучение в Форомате онлайн в течение не более 3 дней.

2. Предмет Договора. Общие условия

2.1. Исполнитель оказывает Заказчику услуги по предоставлению Заказчику через информационно-коммуникационную сеть “Интернет” удаленного доступа (Формат онлайн) к Обучающему курсу либо путем доведения до сведения аудитории устного пересказа и/или демонстрации обучающих материалов (Корпоративный формат) (далее - “Услуги”) а Заказчик обязуется оплатить указанные услуги.

2.2. Программа Обучающего курса, его содержание, стоимость и условия получения доступа/проведения, условия получения скидки от стоимости Обучающего курса размещены на Сайте.

2.3. Предоставление услуг в Формате онлайн осуществляется путем предоставления доступа Заказчику к Обучающему курсу посредством сети Интернет на условиях, изложенных в настоящем Договоре и на Сайте. Фактом оказания услуги в Формате онлайн является факт предоставления доступа к Обучающему курсу.

Предоставление услуг в Формате офлайн осуществляется путем проведения Курса в месте, указанном на Сайте или согласованном Сторонами способом доведения до сведения аудитории устного пересказа и/или демонстрации обучающих материалов.

2.4. Безусловным принятием (акцептом) условий Договора Заказчиком считаются действия Заказчика выражающиеся в принятии участия в Обучающем курсе в любой форме и/или оплате услуг на условиях настоящего Договора.

2.5. Настоящий Договор может быть изменен Исполнителем, при условии уведомления об этом Заказчика любым удобным Исполнителю способом. Новая редакция договора вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в настоящем абзаце адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией Договора. Действующая редакция Договора всегда находится на странице по адресу https://zamesin.ru/producthowto/oferta. В случае несогласия с изменениями в настоящем Договоре Заказчик вправе прекратить действие настоящего Договора, отказавшись от использования Сайта. В противном случае Стороны признают, что их отношения регулируются новой редакцией Договора с даты вступления ее в силу.

3. Обучающий курс. Порядок предоставления услуг

3.1. Сервисы Сайта направлены на ознакомление с услугами Исполнителя. Заказчику доступна информация о содержании Обучающего курса, его продолжительности, составе каждого из этапов (тем) курса и о каждом занятии, включая количество и название занятий, описание их теоретической и практической части, стоимость курса и виды пакетов участия.

3.2. Обучающий курс проводится потоками в установленные даты и имеет ограниченное количество мест для участия в каждом потоке. Информация о дате запуска потока, количестве занятий размещена на Сайте.

3.3. Доступк Обучающему курсу (к отдельным этапам курса), Заказчик получает не позднее дня запуска Курса (этапов курса) при условии своевременной оплаты всей суммы стоимости услуг.

3.4. Исполнитель вправе в любое время по своему усмотрению менять вид, содержание, стоимость курса (стоимость оплаченного Заказчиком курса изменению не подлежит), а также переносить даты и время отдельных занятий, дату запуска курса. Информация о таких изменениях публикуется на Сайте. При этом Исполнитель гарантирует, что подобные изменения не приведут к ухудшению качества предоставляемых услуг.

3.5. Для участия в Обучающем курсе в формате онлайн и/или офлайн Заказчик –физическое лицо подает заявку по форме, представленной на Сайте. Заказчик понимает и соглашается с тем, что для участия в формате онлайн, Заказчику будет необходимо зарегистрироваться на сервисах для проведения дистанционного обучения, указанных Исполнителем.

Юридические лица, индивидуальные предприниматели для участия в Обучающем курсе подают заявку на участие в произвольной форме путем направления по адресу электронной почты Исполнителя, оплатив стоимость участия по счету-договору и/или через сервис TimePad. Счет-договор формируется Заказчиком самостоятельно на Сайте. Внесение изменений в счет-договор не допускается и считается отказом Заказчика от заключения договора на условиях предложенных Исполнителем. Настоящим, Заказчик соглашается с тем, что получение услуги обусловлено, в том числе, правилами сервиса TimePad, с которыми Заказчик обязуется ознакомиться самостоятельно при переходе на сайт сервиса TimePad. Заказчик понимает и соглашается с тем, что документы, подтверждающие обращение Заказчика к сервису TimePad, выдает сам сервис без участия Исполнителя. В случае возникновения вопросов, претензий в отношении работы сервиса TimePad, Заказчик их разрешает на условиях,изложенных в правилах сервиса TimePad. По запросу Заказчика Исполнитель в течение 10 (десяти) рабочих дней после оказания услуг формирует универсальный передаточный документ (УПД) и направляет его посредством системы электронного документооборота. Заказчик обязуется подключиться к системе электронного документооборота. Заказчик не вправе ссылаться на то, что Исполнитель не предоставил УПД, если Заказчик не является участником системы электронного документооборота. Обмен электронными документами посредством электронного документооборота допускается только с использованием квалифицированной электронной подписи через операторов электронного документооборота, зарегистрированных в Сети доверенных операторов электронного документооборота, утвержденной ФНС России.

Для участия в Обучающем курсе на условиях корпоративного формата Стороны вправе заключить отдельный договор, а заявка на участие в произвольной форме направляется Заказчиком по адресу электронной почты Исполнителя.

3.6. При заполнении форм, предоставлении данных Заказчик обязуется предоставить достоверную и полную информацию о себе и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии.

При изменении адреса электронной почты и/или иных данных Заказчика, он обязан незамедлительно уведомить Исполнителя путем направления сообщения по адресу электронной почты Исполнителя, указанному на Сайте.

В случае, если Заказчик предоставил недостоверные сведения или неполные данные, Исполнитель не несет ответственности перед Заказчиком за предоставление услуг по ошибочно указанным данным не Заказчику, а третьим лицам или не предоставления услуги вовсе. Оплаченные Заказчиком денежные средства в этом случае не возвращаются.

3.7. Даты закрытия доступа к Обучающему курсу, возможность и сроки предоставления доступа к учебной платформе, отдельным вебинарам устанавливаются Исполнителем и указываются на Сайте.

Доступ к LMS предоставляется исключительно по адресу электронной почты, указанной при регистрации на курсе. Адрес электронной почты изменению не подлежит, в том числе при увольнении сотрудника Заказчика - юридического лица и/или индивидуального предпринимателя. Доступ к LMS не может быть передан Заказчиком-юридическим лицом и/или индивидуальным предпринимателем сотруднику не проходившему Обучающий курс.

3.8. Обучающий курс подразумевает выполнение Заказчиком (сотрудниками Заказчика) практической работы в сроки на условиях, установленных Исполнителем. Исполнитель вправе устанавливать максимальные сроки выполнения практической работы. При нарушении таких сроков Исполнитель вправе не учитывать результаты практической работы при выдаче документа, подтверждающего прохождение курса (сертификата).

Заказчик соглашается, что его практические работы оцениваются Исполнителем в соответствии с методиками и критериями Исполнителя.

3.9. Заказчик понимает и соглашается с тем, что документ, подтверждающий прохождение Обучающего курса (Сертификат) выдается только в случаях и на условиях, установленных Исполнителем и указанных на Сайте.

3.10. В случае, если в день предоставления доступа, Заказчик по той или иной причине не получил доступ к Обучающему курсу, ему необходимо обратиться с письмом по адресу электронной почты Исполнителя.

3.11.Предоставление доступа ограничивается правом просмотра записи программ или онлайн-трансляций, просмотра записи трансляции на интернет-ресурсе Исполнителя, а также правом копирования на персональные компьютеры, электронный устройства только и исключительно для личного использования. Любое распространение, размещение, публикация и т.д. в сети Интернет, печатных изданиях, СМИ, использование в коммерческих целях запрещено.

4. Права и обязанности Сторон

4.1. Исполнитель вправе:

4.1.1. Отказать Заказчику в предоставлении услуги без возвращения внесенной платы, в случае нарушения им правил поведения, предусмотренных настоящей Офертой;

4.1.2. устанавливать ограничения в использовании сервисов для всех Заказчиков, либо для отдельных категорий Заказчиков;

4.1.3. посылать Заказчикам информационные сообщения;

4.1.4. в любое время немотивированно в одностороннем порядке полностью или частично отказаться от исполнения Договора, уведомив Заказчика за три дня до даты начала предоставления услуги;

4.1.5. отказать Заказчику в предоставлении услуги и/или прекратить предоставление услуги, аннулировать участие Заказчика в Обучающем курсе (закрыть доступ) без возврата уплаченных средств в случаях:

    неэтичного поведения, неуважительного отношения Заказчика к Исполнителю, другим участникам группы;
    несвоевременной оплаты услуги;
    распространения рекламы;
    установления факта передачи Заказчиком реквизитов для участия в обучении третьим лицам, распространения Заказчиком информации и материалов, полученных им в связи с участием на Курсе, третьим лицам за плату или бесплатно;
    при наличии других причин, которые Исполнитель посчитает достаточными для прекращения предоставления услуги.

4.2. Заказчик вправе:

4.2.1. использовать информацию и материалы, полученные в результате получения услуг, только для личного использования Заказчика.

4.2.2. обращаться к Исполнителю по всем вопросам, связанным с оказанием услуг, а также задавать вопросы, связанные с оказанием услуг.

4.2.3. В случае отсутствия возможности завершить обучение в текущем Потоке, однократно осуществить перевод на другой Поток соответствующего Тарифа, в котором на момент перевода имеются свободные места, в срок не позднее трех последующих Потоков, осуществив доплату в размере 10 % (десяти процентов) от стоимости Тарифа, при условии что заявление о переводе направлено Заказчиком до окончания первой недели обучения (Потока). В случае дальнейшего отказа Заказчика от услуг Исполнителя указанная доплата возврату не подлежит. В случае отсутствия возможности приступить к обучению в текущем Потоке, однократно осуществить перевод на другой Поток соответствующего Тарифа, в котором на момент перевода имеются свободные места, в срок не позднее трех последующих Потоков, без осуществления доплаты, при условии что заявление о переводе направлено Заказчиком до начала обучения (старта Потока).

4.3. Заказчик обязан:

4.3.1. Обеспечить конфиденциальность логина и пароля к личному кабинету на Сайте.

4.3.2. Воздерживаться от любых действий, которые нарушают права Исполнителя на результаты интеллектуальной деятельности, в частности, не копировать, не записывать, не воспроизводить, не распространять любые результаты интеллектуальной деятельности Исполнителя без письменного разрешения Исполнителя.

4.3.3. Немедленно сообщать Исполнителю о любых ставших известными фактах нарушения исключительных прав Исполнителя.

4.3.4. Не предоставлять свои аутентификационные данные для доступа в Личный кабинет на Сайте третьим лицам. В случае утраты, а также в случаях незаконного получения доступа к логину и паролю третьими лицами, Заказчик обязуется незамедлительно сообщить об этом Исполнителю, путем направления уведомления по адресу: support@zamesin.ru. До момента отправки указанного извещения все действия, совершенные с использованием Личного кабинета Заказчика, считаются совершенными Заказчиком.

4.3.5. Соблюдать этические нормы поведения при прохождении Обучающего Курса, в частности не публиковать в общих чатах сообщения, не относящиеся к тематике освоения Курса, не допускать неуважительных высказываний и оскорблений в адрес других Заказчиков, сотрудников Исполнителя, Исполнителя.

4.3.6. Своевременно предоставлять полную и достоверную информацию, необходимую для оказания Услуг (в том числе при регистрации на Сайте).

5. Финансовые условия

5.1. Стоимость услуг по настоящему договору указывается на Сайте и включает в себя НДС (5%).

5.2. До начала предоставления услуги стоимость услуг должна быть оплачена Заказчиком в полном объеме. При наличии задолженности в день начала Курса, Исполнитель вправе не предоставлять услуги (не открывать доступ).

5.3. Стоимость услуг может изменяться по усмотрению Исполнителя. Информация об актуальной стоимости указывается на Сайте. Новая стоимость вступает в силу с момента опубликования ее на Сайте и не распространяется на оплаченные к моменту опубликования услуги. Исполнитель вправе предоставить Заказчику скидку от стоимости Обучающего курса. Конкретные условия получения скидки и её размер указывается на Сайте

5.4. Оплата производится через платежные системы, указанные на Сайте либо внесением денежных средств на расчетный счет Исполнителя (для юридических лиц, индивидуальных предпринимателей). Исполнитель не контролирует аппаратно-программный комплекс электронной системы платежей. Если в результате таких ошибок произошло списание денежных средств Заказчика, но платеж не был авторизован электронной системой платежей, обязанности по возврату денежных средств Заказчику лежат на провайдере электронной системы платежей.

Все комиссии, связанные с выплатой и переводом денежных средств, оплачиваются Заказчиком. Моментом оплаты считается момент положительного результата авторизации платежа в платежных системах или момент поступления денежных средств на счет Исполнителя.

Заказчик - физическое лицо вправе оплатить стоимость участия в Обучающем курсе в кредит, который предоставляется Заказчику банком-партнером. Кредит предоставляется Обучающемуся на условиях, предусмотренных банком-партнером. Исполнитель не несет ответственность за условия предоставления банком-партнером Заказчику кредита, а также за отказ банка-партнера в предоставлении Заказчику кредита.

Заказчик - физическое лицо вправе оплатить стоимость участия в Обучающем курсе с использованием сервиса для оплаты с рассрочкой платежей (например, Яндекс.Сплит). Оплата услуг производится на условиях договора поручения, заключенного между Заказчиком и таким сервисом. Информация о сервисе, график платежей и иные условия представлены на сайтах таких сервисов. Исполнитель не несет ответственность за условия и порядок исполнения сервисом своих обязательств перед Исполнителем по договорам поручения, а также за отказ в сотрудничестве.

5.5. В случае полной или частичной отмены услуги, оплаченной Заказчиком, по инициативе Исполнителя, Заказчик вправе, за исключением случаев установленных в п. 4.1. настоящей Оферты, запросить возврат денежных средств пропорционально фактически оказанным услугам, в следующем порядке:

5.5.1. Отмена услуги, в т.ч. отмена услуги с переходом на другой Тариф, в порядке предусмотренном п. 5.5.2. Оферты, возможна в период с даты оплаты до окончания первой недели обучения (Потока). Если Заказчик обучается в Интенсивном формате отказ от услуги возможен не позднее 11 часов (по московскому времени) второго дня обучения. Исполнитель оставляет за собой право индивидуально по собственному усмотрению увеличивать данный срок, при наличии свободных мест на соответствующем Потоке.

5.5.2. Переход на другой Тариф возможен только при наличии свободных мест на соответствующем Потоке.

5.6. В случае, если Заказчик оплатил услугу, но впоследствии принял решение полностью, либо в порядке предусмотренном п. 5.5.2. Оферты, отказаться от нее, он обязан уведомить об этом Исполнителя путем направления на адрес электронной почты support@zamsin.ru или в телеграмм аккаунт @teamzamesin соответствующего отказа от участия в Обучающем курсе, в котором указаны все контактные данные Заказчика (ФИО, контактный номер телефона, банковские реквизиты для возврата) , а также иные сведения, которые указывались при подаче заявки. Возврат денежных средств производится за вычетом расходов Исполнителя (включая расходы на оплату услуг сервиса TimePad, согласно тарифов сервиса), стоимости фактически оказанных услуг на дату отказа Заказчика от участия в Обучающем курсе и только в случае подачи заявления об отказе от участия в Обучающем курсе до даты его начала. Доплата, в размере исчисляемой разницей между стоимостью текущего Тарифа и Тарифа на который переходит Заказчик, должна быть произведена в течение 3 (трех) рабочих дней с момента уведомления.

5.7. Все возвраты денежных средств Заказчику, которые будут производиться по согласованию с Исполнителем, перечисляются Исполнителю, в срок 10 (десять) дней с даты получения Исполнителем заявления Заказчика об отказе от участия в Обучающем курсе.

5.8. Возврат денежных средств, ранее выплаченных Заказчиком, согласно изложенным в настоящем договоре условиям, производится тем же способом, что и их оплата.

5.9. Стороны не подписывают акты. Обязательства сторон считаются исполненными надлежащим образом при отсутствии претензий со стороны Заказчика в течение 3 (трех) календарных дней после оказания услуги.

В случае, если Заказчик посчитал, что предоставленная услуга ненадлежащего качества, он обязан направить в адрес Исполнителя мотивированную претензию не позднее 3 (трех) календарных дней с даты предоставления услуги. Претензии, направленные позднее указанного срока, не принимаются. Все претензии направляются по адресу электронной почты, указанному на Сайте.

5.10. Фискальные документы отправляются в электронном виде на почту Заказчика, указанную при регистрации на сайте и/или при оплате, в соответствии с законодательством РФ.

6. Интеллектуальная собственность и ограничения при пользовании Сайтом

6.1. Заказчик признает и соглашается с тем, что Обучающий курс, его содержимое, содержимое Сайта и структура содержимого Сайта защищены авторским правом и другими правами на результаты интеллектуальной деятельности, и что указанные права являются действительными и охраняются во всех формах, на всех носителях и в отношении всех технологий, как существующих в настоящее время, так и разработанных или созданных впоследствии. Никакие права на Обучающий курс, любое содержимое Сайта, включая, помимо прочего, аудиовизуальные произведения, текстовые и графические материалы, программы для ЭВМ, фото, товарные знаки не переходят к Заказчику в результате получения услуг по настоящему Договору и пользования Сайтом.

6.2. Заказчику запрещается копировать, модифицировать, изменять, удалять, дополнять, публиковать, передавать Обучающий курс и содержащиеся на Сайте объекты исключительных и личных неимущественных прав, создавать производные работы, изготавливать или продавать продукты на их основе, воспроизводить, отображать или любым другим образом эксплуатировать или использовать такие права без прямого разрешения их владельцев, размещать на Сайте персональные данные третьих лиц, без их согласия, изменять каким бы то ни было способом содержание Курса, программ, программную часть Сайта, совершать действия, направленные на изменение функционирования и работоспособности Сайта.

6.3. При цитировании материалов Обучающего курса, Сайта Исполнителя, в объеме допустимого цитирования, установленного подпунктом 5 пункта 1 статьи 1274 ГК РФ, Заказчик обязуется указывать ссылку на Исполнителя. Цитирование в большем объеме запрещено.

6.4. Использование Сайта (Обучающего курса), в том числе обучающих материалов способом, прямо не указанным в настоящем Договоре, не считается разрешенным Заказчику.

7. Отсутствие гарантий, ограничение ответственности

7.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

7.2. Заказчик использует сервисы Сайта на свой собственный риск. Сервисы предоставляются «как есть». Исполнитель не принимает на себя никакой ответственности, в том числе за соответствие сервисов целям Заказчика.

7.3. Исполнитель не гарантирует, что: сервисы соответствуют/будут соответствовать требованиям Заказчика; сервисы будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием сервисов, будут точными и надежными и могут использоваться для каких-либо целей или в каком-либо качестве (например, для установления и/или подтверждения каких-либо фактов); качество какого-либо материала, продукта, услуги, информации и пр., полученных с использованием сервисов, будет соответствовать ожиданиям Заказчика. Данный пункт действует в отношении сервисов Сайта, контента, размещенного на Сайте.

7.4. Программно-аппаратные ошибки, как на стороне Исполнителя, так и на стороне Заказчика, приведшие к невозможности получения Заказчиком доступа к Сайту и/или программам занятий являются обстоятельствами непреодолимой силы и основанием освобождения от ответственности за неисполнение обязательств Исполнителя по договору.

7.5. Исполнитель не несет ответственность за надлежащее функционирование Сайта, в случае, если Заказчик не имеет необходимых технических средств для его использования, а также не несет ответственность за несоответствие технических средств Заказчика минимальным техническим требованиям.

7.6. При любых обстоятельствах ответственность Исполнителя в соответствии со статьей 15 Гражданского кодекса Российской Федерации ограничена стоимостью услуг и возлагается на него при наличии в его действиях вины.

7.7. Никакая информация, материалы, занятия, предоставляемые Исполнителем в рамках оказания услуг по настоящему договору, не могут рассматриваться как гарантии достижения результата, так как это полностью зависит от действий самого Заказчика, его личностных качеств, качества и скорости освоения/внедрения получаемых от Исполнителя знаний и материалов.

Принятие решений на основе всей предоставленной Исполнителем информации находится в исключительной компетенции Заказчика. Заказчик принимает на себя полную ответственность и риски, связанные с использованием информации и материалов, предоставленных Исполнителем в рамках исполнения своих обязательств по настоящему Договору.

7.8. Допускается кратковременное прерывание оказание услуг Исполнителем (перерыв работы Интернет-канала, перезагрузки компьютера и т.д.) при условии возобновления оказания услуг. В случае невозможности продолжения оказания услуг Исполнитель обязуется сообщить Заказчику о дате и времени продолжения получения услуг.

7.9. В случае, если по какой-либо причине Исполнитель не оказывает услуги в срок, ответственность Исполнителя ограничивается исключительно оказанием услуг в новые сроки.

7.10. Исполнитель не несет ответственности за содержание информации, размещаемой в чатах мессенджеров («WhatsApp», «Viber», «Telegram» и другие), в том числе за использование третьими лицами персональных данных, которые Заказчик оставляет в таких чатах.

8. Конфиденциальность

8.1. К конфиденциальной относится любая информация, относящаяся к процессу оказания Услуг Исполнителем, не опубликованная в открытом доступе и не являющаяся доступной для всеобщего сведения. Заказчик обязуется не разглашать конфиденциальную информацию и иные данные, предоставленные Исполнителем в ходе оказания Услуг (за исключением общедоступной информации), третьим лицам без предварительного письменного согласия Исполнителя.

8.2. В рамках оказания услуг Заказчик может предоставляться доступ к программному обеспечению сторонних правообладателей, в том числе к внутренним информационным системам, сайтам (далее — ПО) через Сайт. В таком случае Заказчик не может совершать с ПО никаких действий за исключением тех, которые необходимы для прохождения Курса. Срок предоставления права использования такого ПО ограничен сроком прохождения Курса или сроком, в течение которого использование такого ПО необходимо для прохождения Курса или его конкретной части. Заказчик обязан сохранять конфиденциальность сведений в отношении ПО и не вправе разглашать их без согласия правообладателя такого ПО. Если при этом происходит создание или переработка какого бы то ни было ПО, Заказчик безвозмездно передаёт исключительное право на переработанное ПО или созданное ПО Компании, предоставившей доступ с момента создания или переработки, если иное не было специально согласовано Сторонами.

9. Рассылки и персональные данные

9.1. Заказчик дает свое согласие Исполнителю на обработку персональных данных Заказчика, указанных им при регистрации на Сайте, а также в Личном кабинете на условиях, предусмотренных Политикой обработки персональных данных, размещенной по адресу: https://zamesin.ru/producthowto/privacy-policy.

9.2. Заказчик дает согласие на получение от Исполнителя смс-рассылок, а также иных видов рассылок и уведомлений, информационного характера (устных и письменных), с использованием любых средств связи, включая но не ограничиваясь следующими: электронная почта, телефон, почтовые рассылки. Настоящее согласие может быть в любое время отозвано Заказчиком посредством направления уведомления по электронной почте Исполнителя assistant@zamesin.ru. С учетом того, что данное согласие необходимо для корректного исполнения Договора со стороны Исполнителя и корректного функционирования Платформы, в случае отзыва согласия по настоящему пункту Заказчик вправе расторгнуть договор в одностороннем (внесудебном) порядке или ограничить доступ к Сайту.

9.3. Заказчик дает согласие на получение от Исполнителя смс-рассылок, а также иных видов рассылок и уведомлений, рекламного характера (устных и письменных), с использованием любых средств связи, включая но не ограничиваясь следующими: электронная почта, телефон, почтовые рассылки. Настоящее согласие может быть в любое время отозвано Заказчиком посредством направления уведомления по электронной почте Исполнителя assistant@zamesin.ru, а также путем нажатия соответствующий кнопки в тексте рассылки.

9.4. Заказчик дает согласие на использование Исполнителем отзывов Заказчика об Исполнителе и оказываемых им услугах, оставленных Заказчиком в официальных группах Исполнителя в социальных сетях без указания полного имени (фамилии, имени и отчества) и без использования изображения Пользователя, в целях размещения таких отзывов на официальных сайтах Исполнителя, в информационных и рекламных материалах Исполнителя. Настоящее согласие действует с даты заключения Договора. Настоящее согласие может быть отозвано Заказчиком в любой момент путем направления письменного заявления по юридическому адресу Исполнителя, указанному в разделе “Реквизиты Исполнителя” настоящего Договора.

9.5. Заказчик даёт свое согласие Исполнителю на обнародование и дальнейшее использование изображения Заказчика в фото-, видеоматериалах, равно как и зафиксированного в независимых друг от друга кадрах таких видеоматериалов, а также зафиксированного в любых иных объектах изображении в целях размещения такого изображения на официальных сайтах Исполнителя, в информационных и рекламных материалах Исполнителя и любых иных целях, связанных с деятельностью Исполнителя и не противоречащих действующему законодательству. Настоящее согласие действует с даты заключения Договора и распространяется на любые объекты, созданные Исполнителем в период доступа к Платформе Заказчиком, а также полученные от Заказчика в этот период. Настоящее согласие может быть отозвано Заказчиком в любой момент путем направления письменного заявления по юридическому адресу Исполнителя, указанному в разделе “Реквизиты Исполнителя” настоящего Договора.

9. Иные положения

9.1. Настоящий договор представляет собой соглашение между Исполнителем и Заказчиком относительно порядка использования сервисов и заменяет собой все предыдущие соглашения.

9.2. Вопросы, не урегулированные настоящим договором, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

9.3. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего договора будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений договора.

9.4. Все споры, разногласия и претензии, которые могут возникнуть в связи с исполнением, расторжением или признанием недействительным договора, Стороны будут стремиться решить путем переговоров. Сторона, у которой возникли претензии и/или разногласия, направляет другой Стороне сообщение с указанием возникших претензий и/или разногласий.

В случае если ответ на сообщение не будет получен направившей сообщение Стороной в течение 10 (десяти) рабочих дней, с даты направления соответствующего сообщения, либо если Стороны не придут к соглашению по возникшим претензиям и/или разногласиям, спор подлежит разрешению в судебном порядке согласно законодательства РФ.

9.5. Стороны признают юридическую силу за электронными письмами – документами, направленными по электронной почте (e-mail), и признают их равнозначными документам на бумажных носителях, подписанным собственноручной подписью, т.к. только сами Стороны и уполномоченные ими лица имеют доступ к соответствующим средствам связи – адресам электронной почты.

9.6. Настоящий договор составлен на русском языке. Заказчик подтверждает, что ознакомился со всеми положениями договора, понимает и принимает их.

10. Реквизиты Исполнителя

Индивидуальный предприниматель

Замесин Иван Анатольевич

ИНН: 500307922104

ОГРНИП: 317774600380673

Банковские реквизиты:

Расчётный счёт: 40802810201500009403

Название банка: ООО "Банк Точка"

БИК: 044525104

Корреспондентский счёт: 30101810745374525104

Адрес электронной почты: assistant@zamesin.ru